De modo a prestar um serviço melhor, este dispositivo obtém automaticamente informações de atualização de software da Huawei ou da operadora após estabelecer ligação à Internet. Este processo utiliza dados móveis, e necessita de acesso ao identificador único do dispositivo (IMEI/N.º de série) e à ID de rede do fornecedor de serviços (PLMN) para verificar se o seu dispositivo necessita de ser atualizado. Além disso, este dispositivo suporta transferência e instalação automáticas de atualizações importantes da Huawei ou da sua operadora em casos de emergência. Esta função está ativada por predefinição. Para desativar esta função, inicie sessão no website de gestão do produto e efetue as respetivas alterações no menu das definições.