برای ارائۀ خدمات بهتر، این دستگاه پس از اتصال به اینترنت، به طور خودکار اطلاعات به‌روزرسانی نرم‌افزار را از Huawei یا شرکت مخابراتیتان به دست می‌آورد. این فرایند دادۀ تلفن همراه را مصرف خواهد کرد، و نیازمند دسترسی به شناسۀ منحصر به فرد دستگاه (IMEI/SN) و شناسۀ شبکۀ ارائه‌دهندۀ خدمات (PLMN) است تا بررسی کند که آیا لازم است دستگاهتان به‌روزرسانی شود. ضمناً، این دستگاه در موارد اضطراری، از دانلود و نصب خودکار به‌روزرسانی‌های مهم از Huawei یا شرکت مخابراتیتان پشتیبانی می‌کند. این عملکرد به طور پیش‌فرض فعال است. برای غیرفعال کردن این عملکرد، لطفاً وارد وب‌سایت مدیریت محصول شوید و تغییرات متناظر را در منوی تنظیمات انجام دهید.