Per fornire un servizio migliore, questo dispositivo otterrà automaticamente le informazioni sull'aggiornamento del software da Huawei o dal tuo gestore dopo la connessione a Internet. L'operazione utilizzerà i dati mobili e richiederà l'accesso all'identificativo univoco del dispositivo (IMEI/SN) e all'ID di rete del gestore dei servizi (PLMN) per stabilire la necessità di aggiornare o meno il dispositivo. Inoltre, il dispositivo supporta il download automatico e l'installazione di aggiornamenti importanti da parte di Huawei o del tuo operatore in caso di emergenza. Questa funzione è attivata per impostazione predefinita. Per disattivare la funzione, accedi alla pagina Web di gestione del prodotto ed esegui le modifiche corrispondenti nel menu delle impostazioni.