Щоб покращити якість обслуговування, після підключення до інтернету пристрій автоматично отримуватиме інформацію про оновлення ПЗ від Huawei через вашого оператора. Для цього використовуватимуться мобільні дані. Щоб перевірити, чи потрібно оновлювати ваш пристрій, так само потрібен буде доступ до унікального ідентифікатора вашого пристрою (IMEI / серійного №), а також до ідентифікатора мережі вашого постачальника послуг (PLMN). Окрім того, на випадок екстрених ситуацій цей пристрій підтримує автоматичне завантаження та встановлення важливих оновлень від Huawei через вашого оператора. За замовчуванням цю функцію увімкнено. Для вимкнення зазначеної функції ввійдіть на веб-сайт керування продуктом та внесіть відповідні зміни до меню налаштувань.