Pentru a vă oferi servicii mai bune, acest dispozitiv va primi automat informații despre actualizări de software de la Huawei sau operatorul de rețea după conectarea la Internet. Acest proces va folosi date mobile și are nevoie de acces la numărul unic de identificare al dispozitivului (IMEI/Număr de serie) și de ID-ul operatorului de rețea (PLMN) pentru a verifica dacă dispozitivul dumneavoastră poate fi actualizat. În plus, acest dispozitiv permite descărcările automate și instalarea actualizărilor importante de la Huawei sau de la operatorul de rețea în cazuri de urgență. Această funcție este activată implicit. Pentru a dezactiva această funcție, vă puteți conecta la site-ul web de administrare a produsului și puteți face modificările corespunzătoare în meniul Setări.