Lai nodrošinātu labāku pakalpojumu kvalitāti, pēc savienojuma izveides ar internetu šī ierīce no Huawei vai jūsu ierīces operatora automātiski iegūs informāciju par programmatūras atjauninājumiem. Šajā procesā tiks izmantoti mobilie dati, un nepieciešama piekļuve jūsu ierīces unikālajam identifikatoram (IMEI/SN) un pakalpojumu sniedzēja tīkla ID (PLMN), lai pārbaudītu, vai šī ierīce ir jāatjaunina. Turklāt ārkārtas gadījumos šī ierīce atbalsta svarīgu atjauninājumu automātisku lejupielādi no Huawei vai jūsu operatora un instalēšanu. Šī funkcija ir iespējota pēc noklusējuma. Lai atspējotu šo funkciju, piesakieties produktu pārvaldības tīmekļa vietnē un iestatījumu izvēlnē veiciet atbilstošās izmaiņas.