כדי לספק שירות טוב יותר, התקן זה יקבל באופן אוטומטי פרטים של עדכוני תוכנה מ-Huawei או מספק השירות שלך לאחר ההתחברות לאינטרנט. תהליך זה יעשה שימוש בנתונים סלולריים, ומחייב גישה למזהה הייחודי של ההתקן שלך (IMEI/SN) ולמזהה רשת ספק השירות (PLMN) כדי לבדוק אם יש צורך לעדכן את ההתקן שלך. בנוסף, התקן זה תומך בהורדה ובהתקנה אוטומטיים של עדכונים חשובים מ-Huawei או מספק השירות שלך במקרי חירום. תכונה זו מופעלת כברירת מחדל. כדי להשבית תכונה זו, היכנס לאתר ניהול המוצר וערוך את השינויים המתאימים בתפריט ההגדרות.