Daha iyi bir servis sağlamak için, bu cihaz otomatik olarak Huawei'den veya internete bağlandıktan sonra operatörünüzden yazılım güncelleme bilgilerini alır. Bu işlem, mobil veri kullanacaktır ve cihazınızın güncellenmesi gerekip gerekmediğini kontrol etmek için cihazınızın benzersiz tanımlayıcısına (IMEI/SN) ve servis sağlayıcının ağ kimlik numarasına (PLMN) erişimi gerektirmektedir. Ayrıca, bu cihaz, acil durumlarda Huawei'den veya operatörünüzden önemli güncellemelerin otomatik olarak indirilmesini ve yüklenmesini destekler. Bu işlev varsayılan olarak etkindir. Bu işlevi devre dışı bırakmak için, lütfen ürün yönetimi web sitesine giriş yapın ve ayarlar menüsünde ilgili değişiklikleri gerçekleştirin.