Aby sme vám mohli poskytovať lepšie služby, toto zariadenie bude po pripojení k internetu automaticky získavať informácie o aktualizácii softvéru zo spoločnosti Huawei alebo vášho operátora. Tento proces využíva mobilné dáta a vyžaduje prístup k jedinečnému identifikátoru vášho zariadenia (IMEI/sériové číslo) a identifikátoru siete operátora (PLMN) s cieľom zistiť, či je potrebné vaše zariadenie aktualizovať. Okrem toho toto zariadenie podporuje v núdzovom prípade automatické sťahovanie a inštaláciu dôležitých aktualizácií od spoločnosti Huawei alebo vášho operátora. Táto funkcia je predvolene zapnutá. Ak chcete funkciu vypnúť, prihláste sa na webovú stránku spravovania produktu a vykonajte príslušné zmeny v ponuke nastavení.