Για να μπορούμε να σας παράσχουμε καλύτερη εξυπηρέτηση, η συσκευή θα λαμβάνει αυτόματα πληροφορίες όσον αφορά την ενημέρωση του λογισμικού από τη Huawei ή την εταιρεία σας μετά τη σύνδεσή σας στο Internet. Κατά τη διαδικασία αυτή θα χρησιμοποιούνται δεδομένα κινητής τηλεφωνίας και απαιτείται πρόσβαση στο μοναδικό αναγνωριστικό της συσκευής σας (IMEI/SN) και στο αναγνωριστικό (ID) του δικτύου του φορέα παροχής υπηρεσιών δικτύου (PLMN) για να ελέγξουμε αν η συσκευή σας χρειάζεται ενημέρωση. Επιπλέον, η συγκεκριμένη συσκευή υποστηρίζει την αυτόματη λήψη και εγκατάσταση σημαντικών ενημερώσεων από τη Huawei ή την εταιρεία σας σε περιπτώσεις έκτακτης ανάγκης. Με βάση την προεπιλεγμένη ρύθμιση η λειτουργία αυτή είναι ενεργοποιημένη. Για να απενεργοποιήσετε την εν λόγω λειτουργία, συνδεθείτε στον ιστότοπο διαχείρισης του προϊόντος και πραγματοποιήστε τις αντίστοιχες αλλαγές μέσω του μενού των ρυθμίσεων.