من أجل تقديم خدمة أفضل، سيحصل هذا الجهاز على معلومات تحديث البرنامج الخاص به تلقائيًا من شركة هواوي أو من شركة الاتصالات الخاصة بك بعد الاتصال بالإنترنت. حيث ستستخدم هذه العملية بيانات الجوال وستتطلب الوصول إلى أرقام التعريف الخاصة بجهازك (رقم IMEI/الرقم التسلسلي) ومُعرّف شبكة مزود الخدمة (PLMN) وذلك للتحقق مما إذا كان جهازك بحاجة إلى تحديث أم لا. بالإضافة إلى ذلك، فإن هذا الجهاز يدعم تنزيل وتثبيت التحديثات الهامة تلقائيًا من شركة هواوي أو من شركة الاتصالات الخاصة بك في حالات الطوارئ. حيث تم تمكين هذه الوظيفة بشكلٍ افتراضي، ولتعطيلها يُرجى تسجيل الدخول إلى موقع إدارة المنتج على الويب والقيام بالتغييرات ذات الصلة من قائمة الإعدادات.