За да обезбеди подобра услуга, уредот автоматски ќе добива информации за ажурирање на софтверот од Huawei или од операторот откако ќе се поврзе на интернет. Овој процес ќе користи мобилни податоци и бара пристап до единствениот идентификатор на уредот (IMEI/сериски број) и мрежниот идентитет на давателот на услугите (PLMN) за да провери дали уредот треба да се ажурира. Дополнително, во итни случаи, уредот поддржува автоматско преземање и инсталирање важни ажурирања од Huawei или од операторот. Оваа функција стандардно е овозможена. За да ја оневозможите оваа функција, најавете се на веб-локацијата за управување со производот и извршете ги соодветните промени во менито за поставки.