Toto zařízení bude po připojení k internetu automaticky získávat od společnosti Huawei nebo vašeho operátora informace o aktualizacích softwaru, abychom vám mohli poskytovat lepší služby. Tento proces bude využívat mobilní data a vyžaduje přístup k unikátnímu identifikátoru vašeho zařízení (IMEI/SN) a ID sítě poskytovatele služeb (PLMN), abychom zkontrolovali, zda zařízení potřebuje aktualizaci. Kromě toho toto zařízení podporuje automatické stahování a instalaci důležitých aktualizací od společnosti Huawei nebo vašeho operátora v případě nouze. Tato funkce je ve výchozím nastavení zapnuta. Chcete-li tuto funkci vypnout, přihlaste se prosím na webové stránky správy produktu a v nabídce nastavení proveďte příslušné změny.