Jotta voimme tarjota parempaa palvelua, laite saa automaattisesti ohjelmiston päivitystiedot Huaweilta tai operaattorilta, kun Internet-yhteys on muodostettu. Prosessi kuluttaa mobiilidataa ja käyttää laitteesi yksilöivää tunnistetta (IMEI/SN) ja palveluntarjoajan verkon tunnusta (PLMN) laitetta varten saatavana olevien päivitysten tarkistamiseen. Lisäksi laite tukee tärkeiden päivitysten automaattista lataamista ja asennusta Huaweilta tai operaattorilta kriittisissä tapauksissa. Toiminto on oletuksena käytössä. Voit poistaa sen käytöstä tuotteen hallintasivuston asetusvalikon kautta (edellyttää kirjautumista).