Kad būtų užtikrinta geresnė paslaugų kokybė, šis įrenginys automatiškai gauna programinės įrangos naujinimo informaciją iš „Huawei“ arba paslaugų teikėjo, kai prisijungia prie interneto. Šiam procesui bus naudojami mobilieji duomenys ir reikalinga prieiga prie unikalaus jūsų įrenginio identifikatoriaus (IMEI/SN) ir paslaugų teikėjo tinklo ID (PLMN), siekiant nustatyti, ar jūsų įrenginį reikia atnaujinti. Be to, šis įrenginys palaiko automatinį svarbių „Huawei“ arba jūsų paslaugų teikėjo naujinimų atsisiuntimą ir įdiegimą skubios pagalbos atveju. Ši funkcija įjungta pagal numatytuosius nustatymus. Norėdami išjungti šią funkciją, prisijunkite prie gaminio valdymo svetainės ir atlikite atitinkamus pakeitimus nustatymų meniu.