Ta naprava lahko po vzpostavitvi povezave z internetom z namenom zagotavljanja boljše storitve od družbe Huawei ali vašega ponudnika storitev mobilne telefonije samodejno pridobi informacije za posodobitev programske opreme. Pri tem pride do prenosa podatkov po mobilnem omrežju, potreben pa je tudi dostop do enoličnega identifikatorja naprave (IMEI/SN) in omrežnega ID-ja ponudnika storitev (PLMN) zaradi preverjanja, ali je potrebna posodobitev naprave. Ta naprava tudi podpira samodejni prenos in namestitev pomembnih posodobitev iz podjetja Huawei ali od vašega operaterja v nujnih primerih. Ta funkcija je privzeto omogočena. Če jo želite onemogočiti, se prijavite na spletnem mestu za upravljanje izdelka in v meniju z nastavitvami opravite ustrezne spremembe.