За предоставяне на по-добро обслужване, след като се свърже с интернет, устройството автоматично получава информация за актуализация на софтуера от Huawei или от вашия оператор. Този процес използва мобилни дни и се нуждае от достъп до уникалния идентификатор на устройството ви (IMEI/SN), както и до идентификацията на мрежата на доставчика на услуги (PLMN), за да провери дали устройството се нуждае от актуализация. В допълнение това устройство поддържа автоматично изтегляне и инсталиране на важни актуализации от Huawei или оператора при извънредни ситуации. Тази функция е активирана по подразбиране. За да деактивирате тази функция, влезте в уебсайта за управление на продукта и направете съответните промени в менюто за настройки.