Për t'ju ofruar shërbim më të mirë, kjo pajisje merr automatikisht informacion për përditësimin e softuerit nga "Huawei" ose nga operatori juaj telefonik pas lidhjes në internet. Ky proces përdor të dhëna celulare dhe kërkon të vihet në dijeni për identifikuesin unik të pajisjes suaj (IMEI/SN) si dhe për identifikuesin e rrjetit të ofruesit të shërbimit (PLMN), për të kontrolluar nëse pajisja ka nevojë për përditësim. Për më tej, pajisja mbështet shkarkimin dhe instalimin automatik të përditësimeve të rëndësishme nga "Huawei" ose operatori juaj, në raste emergjence. Ky funksion është aktiv në konfigurimin standard. Për ta çaktivizuar funksionin, identifikohuni në faqen e administrimit të produktit dhe bëj ndryshimet përkatëse në menynë e cilësimeve.