Для предоставления качественных услуг это устройство будет автоматически получать информацию об обновлении ПО от компании Huawei или Вашего оператора при подключении к сети Интернет. Это действие будет выполняться по мобильной сети передачи данных, потребуется доступ к уникальному идентификатору устройства (IMEI/SN) и ID сети поставщика услуг (PLMN) для проверки необходимости обновления Вашего устройства. Это устройство также поддерживает автоматическую загрузку и установку важных обновлений от компании Huawei или Вашего оператора в случае возникновения проблем. Эта функция по умолчанию включена. Чтобы выключить ее, выполните вход на веб-страницу конфигурации и измените соответствующие настройки.