Para fornecer melhores serviços, após conectar-se à Internet, este dispositivo obterá automaticamente da Huawei ou da sua operadora informações de atualização de software. Esse processo consumirá dados móveis e requer acesso ao identificador único do dispositivo (IMEI/SN) e ao ID de rede do provedor de serviços (PLMN) para verificar se o dispositivo precisa ser atualizado. Além disso, este dispositivo oferece suporte para o download e a instalação automáticos de atualizações importantes da Huawei ou da operadora em caso de emergência. Essa função é ativa por padrão. Para desativar essa função, faça login no site de gerenciamento do produto e faça as alterações correspondentes no menu de configurações.