Để cung cấp dịch vụ tốt hơn, thiết bị này sẽ tự động lấy thông tin cập nhật phần mềm từ Huawei hoặc nhà mạng của bạn sau khi kết nối với Internet. Quá trình này sẽ sử dụng dữ liệu di động và cần truy cập vào mã định danh duy nhất của thiết bị (IMEI/SN) và ID mạng nhà cung cấp dịch vụ (PLMN) để kiểm tra xem liệu thiết bị của bạn có cần cập nhật hay không. Ngoài ra, thiết bị này hỗ trợ tự động tải xuống và cài đặt những bản cập nhật quan trọng từ Huawei hoặc nhà mạng của bạn trong trường hợp khẩn cấp. Chức năng này được bật theo mặc định. Để tắt chức năng này, vui lòng đăng nhập vào trang web quản lý sản phẩm và thực hiện những thay đổi tương ứng trong menu cài đặt.