A jobb szolgáltatás nyújtásához a készülék automatikusan lekéri a szoftverfrissítés információkat a Huawei-től vagy a szolgáltatótól az internetre csatlakozás után. Ez a folyamat mobiladatot használ, és szükség van hozzá a készülék egyedi azonosítója (IMEI/sorozatszám) és a szolgáltatói hálózat azonosító (PLMN) elérésére annak ellenőrzéséhez, hogy a készülék frissítése szükséges-e. Továbbá a készülék támogatja a fontos frissítések automatikus letöltését és telepítését a Huawei-től vagy a szolgáltatójától vészhelyzet esetén. A funkció alapértelmezetten engedélyezve van. A funkció kikapcsolásához bejelentkezhet a termék kezelő weblapra és módosíthatja a megfelelő beállításokat.