Parema teenuse pakkumiseks hangib seade pärast Internetiga ühendamist automaatselt Huaweilt või teie operaatorilt tarkvara värskendamisega seotud teavet. See protsess kasutab mobiilandmesidet ning vajab juurdepääsu teie seadme ainulaadsele tunnuskoodile (IMEI/SN) ja operaatori võrgutunnusele (PLMN), et kontrollida, kas teie seade vajab värskendamist. Lisaks toetab seade erakorraliste olukordade puhul Huaweilt või teie operaatorilt oluliste värskenduste automaatset allalaadimist ja installimist. See funktsioon on vaikimisi aktiveeritud. Funktsiooni keelamiseks logige sisse tootehalduslehele ja tehke sätete menüüs vastavad muudatused.