W celu świadczenia lepszej usługi urządzenie będzie automatycznie uzyskiwało informacje o aktualizacji oprogramowania od Huawei oraz operatora po połączeniu z Internetem. Proces będzie wymagał użycia komórkowej transmisji danych oraz dostępu do identyfikatora unikatowego urządzenia (IMEI/numer seryjny) oraz identyfikatora sieciowego usługodawcy (PLMN), aby sprawdzić, czy aktualizacja urządzenia jest wymagana. Poza tym urządzenie obsługuje funkcje automatycznego pobierania i instalacji ważnych aktualizacji od Huawei lub operatora w pilnych przypadkach. Ta funkcja jest domyślnie włączona. Aby wyłączyć ją, zaloguj się na stronę zarządzania produktem i wykonaj odpowiednie kroki w menu ustawień.